Repository: HarisRafiq/imPlayr
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are You Ready To Play?
ja: プレイの準備はできましたか？

source: Tap To Download
ja: ダウンロードするには、をタップ

source: Tap And Hold On Any Image
ja: タップして、任意の画像ホールド·オン

source: To Change the Now Playing Image
ja: 再生中の画像を変更するには

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Music Anywhere From The Web
ja: ウェブのどこからでも音楽をダウンロードする

source: Playlist
ja: 再生リスト

source: Save And Manage Your Now Playing Queue Into Playlists
ja: あなたの現在のプレイキューにプレイリストを保存して管理する

source: Album Artcover
ja: アルバムArtcover

source: Change Now Playing Track's Image From The Web
ja: ウェブからのトラックのイメージを再生する今すぐ変更する

source: Create New Playlist
ja: 新しいプレイリストを作成する

source: Type the name of your new Playlist
ja: 新しいプレイリストの名前を入力

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加メニュー

source: Name goes here
ja: 名前がここに入ります

source: Close
ja: 閉じる

source: Queue
ja: キュー

source: Play
ja: 再生する

source: Unknown
ja: 不明

source: No Search Found
ja: 検索見つかりません

source: Home
ja: ホーム

source: Edit
ja: 編集

source: Back
ja: 戻る

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: To Skip
ja: スキップする

source: Shuffle On
ja: でシャッフル

source: Repeat On
ja: を繰り返し

source: Songs
ja: 曲

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Album Cover
ja: アルバムカバー

source: Broadcast
ja: 次のメッセージを送る：

source: Do You Want To Stop?
ja: あなたは中止しますか？

source: NO
ja: いいえ

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Confirm To Delete All?
ja: すべて削除するしますか？

source: YES
ja: はい

source: Clear
ja: クリア

source: Delete
ja: 削除

source: Enter URL to download
ja: ダウンロードするためのURLを入力してください

source: Stream And Control Your Music To Any Web Browser
ja: 任意のWebブラウザに音楽をストリーミングし、制御

source: Type The Address In Any Web Browser Connected To The Same Network To Begin
ja: 開始するには、同じネットワークに接続された任意のWebブラウザにアドレスを入力

source: Broadcast Disconnected
ja: 放送切断

source: Your broadcast has ended
ja: あなたの放送は終了しました。

source: Error Starting Broadcast
ja: エラー放送開始

source: Check Your Internet Connection And Try Again
ja: インターネット接続を確認して、再試行してください

source: Broadcast is about to be ended. Please come back soon or be disconnected
ja: 放送が終了されようとしている。すぐに戻ってくるか、切断されてください

# HINTLABEL
source: Only devices connected to same WiFi or have bluetooth on and running AirDab in the foreground are discoverable
ja: 唯一のデバイスは、同じ無線LANに接続したりして、フォアグラウンドでAirDabを実行しても検出可能であるのBluetoothを持っている

source: SUCCESFULL
ja: succesfullの

source: FAILED
ja: 失敗

source: TRY
ja: 練習

source: BUY
ja: 申込

source: PURCHASE FAILED
ja: 購入FAILED

source: Please Try Again Later
ja: 後で再試行してください

source: Transaction Successful
ja: トランザクション成功

source: Thank You for purchasing Colors
ja: 色をお買い上げいただき、誠にありがとうございます

source: Thank You for purchasing Music Cloud
ja: 音楽クラウドをお買い上げいただき、誠にありがとうございます

source: Trial Ended
ja: 終了した臨床試験

# Trial
source: You have no more trial left.Please purchase this feature by tapping on BUY button
ja: 試用、購入ボタンをタップして、この機能を購入left.Pleaseで指定して

source: Status Updated
ja: ステータス更新

source: Status Update Failed
ja: ステータスの更新に失敗しました

source: Pick your feeling or tap here
ja: ここにあなたの気持ちやタップを選ぶ

source: Update Status
ja: 更新状況

source: Because
ja: なぜなら

source: Music Is Everything
ja: 音楽がすべてです

source: Unlock Music Cloud
ja: 音楽クラウドのロックを解除

# CloudHint
source: • Type this address in any web browser • Make sure that you are connected to the same Wifi network • Music Cloud will stop working if the app goes to background • Once the page opens in your web browser, use 'Browse' button to add more music
ja: •より多くを追加するには、「参照」ボタンを使用して、アプリがバックグラウンドになった場合のページがWebブラウザで開くと音楽クラウド•動作を停止します•あなたは、同じWiFiネットワークに接続されていることを確認してください•任意のWebブラウザでこのアドレスを入力音楽

# CloudHintTitle
source: YOUR IP ADDRESS
ja: あなたのIPアドレス

# CloudStoppedAlert
source: Music Cloud Stops Working When You Enter Background.
ja: バックグラウンドを入力すると音楽クラウドは動作を停止します。

source: Music Cloud Stopped
ja: 音楽クラウドは停止

# QBFeedbackViewControllerTitle
source: Feedback
ja: フィードバック

# QBFeedbackTopicListViewControllerTitle
source: Topics
ja: 議題

# QBFeedbackButtonSend
source: Send
ja: 送信

# QBFeedbackTableHeaderTopic
source: Please Fill
ja: 記入してください

# QBFeedbackTableHeaderBasicInfo
source: Your Environment
ja: お使いの環境

# QBFeedbackTopicText
source: Topic
ja: トピック

# QBFeedbackDescriptionPlaceholder
source: Please write for details.
ja: 詳細については、お書き下さい。

# QBFeedbackDeviceText
source: Device
ja: デバイス（device）

# QBFeedbackAppNameText
source: App Name
ja: アプリケーション名

# QBFeedbackVersionText
source: Version
ja: バージョン

# QBFeedbackErrorText
source: Failed to send your feedback. Please try later.
ja: ご意見を送信できませんでした。後でやり直してください。

# QBFeedbackTopicQuestion
source: Question
ja: 質問

# QBFeedbackTopicRequest
source: Request
ja: 要求

# QBFeedbackTopicBugReport
source: Bug Report
ja: 不具合の報告

# QBFeedbackTopicMedia
source: Media
ja: メディア

# QBFeedbackTopicBusiness
source: Business
ja: ビジネス

# QBFeedbackTopicOther
source: Other
ja: その他

source: Remove Ads
ja: 広告を削除

# PlaySomeMusicHintTitle
source: Play Some Music
ja: いくつかの音楽を再生する

# PlaySomeMusicHint
source: In order to use this feature please play some music first
ja: この機能を使用するには、最初のいくつかの音楽を演奏してください

# DisconnectConfirmationTitle
source: Stop Streaming
ja: ストップ·ストリーミング

# DisconnectConfirmation
source: Are you sure you want to stop streaming?
ja: あなたはストリーミングを停止してもよろしいですか？

source: No Music Found
ja: ミュージックませんが見つかりません

# PleaseAddSomeMusic
source: No Music Found In iTunes Library.Please Add Some Music To Use This App
ja: iTunesのLibrary.Pleaseで見つかっ音楽なしには、このアプリを使用するには、いくつかの音楽を追加していません

source: Ad Remover
ja: 広告リムーバー

# AdRemoverBody
source: Don't Like Ads. Remove them
ja: 広告が好きではありません。それらを削除する

source: Restore
ja: 復元

source: Buy
ja: 購入

source: OK
ja: ＯＫ

source: Connected
ja: 接続

source: Now Playing
ja: プレイ中

# TransactionFailedTitle
source: Transaction Failed
ja: トランザクション失敗

# TransactionFailed
source: Your appstore transaction has failed
ja: お使いのAppStoreのトランザクションが失敗しました

# TransactionSuccessfulTitle
source: Transaction Successful
ja: トランザクション成功

# TransactionSuccessful
source: Your transaction was successful.You will not see ads anymore
ja: あなたのトランザクションがsuccessful.Youはもう広告は表示されませんでした
